Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
HEROES NEXT DOOR
हीरो नेक्स्ट डोर
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION. ALL CHARACTERS, PROFESSIONS, PLACES,
यह नाटक एक काल्पनिक रचना है। सभी पात्र, पेशे, स्थान,
COMPANIES, ORGANIZATIONS, ETHNIC GROUPS AND EVENTS ARE NOT REAL.
कंपनियां, संगठन, जातीय समूह और कार्यक्रम वास्तविक नहीं हैं।
ALL CHILD AND ANIMAL SCENES WERE FILMED SAFELY UNDER EXPERT SUPERVISION.
सभी बच्चों और जानवरों के दृश्यों को विशेषज्ञों की देखरेख में सुरक्षित रूप से फिल्माया गया।
I'll be asking the questions here.
मैं यहां प्रश्न पूछूंगा।
Did you give the order to abduct my wife?
क्या आपने मेरी पत्नी का अपहरण करने का आदेश दिया था?
That's right. I did.
यह सही है. मैंने किया.
Why?
क्यों?
Why do you think?
आपको क्या लगता है?
To get you, of course.
बेशक, तुम्हें पाने के लिए।
Who set off the bombs in Changri-dong?
चांगरी-डोंग में बम किसने विस्फोट किया?
That's none of your business.
यह आपका कोई काम नहीं है.
I told you. Don't make me repeat myself.
मैंने तुमसे कहा था। मुझे दोहराने पर मजबूर मत करो।
It was Sullivan! It was Jame Sullivan!
यह सुलिवान था! यह जैम सुलिवान था!
I confirmed that Sullivan bought the bombs.
मैंने पुष्टि की कि सुलिवन ने बम खरीदे थे।
Watch out!
ध्यान रहें!
My Myeong-o...
मेरा म्योन्ग-ओ...
- Where did you get that ice cream? - That man gave me ice cream.
- तुम्हें वह आइसक्रीम कहाँ से मिली? - उस आदमी ने मुझे आइसक्रीम दी।
Guess who we ran into on our way home?
अनुमान लगाओ कि घर लौटते समय हमारी मुलाकात किससे हुई?
Sullivan.
सुलिवन.
YOU'RE MAKING THINGS COMPLICATED JDD SPECIAL OPERATIONS FORCES, CHOI KANG
आप चीजों को जटिल बना रहे हैं जेडीडी स्पेशल ऑपरेशन फोर्स, चोई कांग
You've got the wrong guy.
आपने ग़लत आदमी को पकड़ लिया है।
Who says?
कौन कहता है?
I'm not dead?
मैं मरा नहीं हूं?
I'm alive?
मैं ज़िंदा हूं?
Oh, that hurts!
ओह, यह दुखदायी है!
Oh, gosh, I'm alive!
हे भगवान, मैं जीवित हूं!
Man, that hurts.
यार, यह तो दुखदायी है।
But I'm alive!
लेकिन मैं जीवित हूं!
What's this?
यह क्या है?
What the...
क्या...
Why, that bastard!
क्यों, वह कमीना!
Where did he go?
कहाँ गया?
What's going on?
क्या चल रहा है?
Minister Kim Seok-jun.
मंत्री किम सेओक-जून।
You're under arrest for violating
आप उल्लंघन के लिए गिरफ्तार हैं
the Military Supplies Management Act and the Specific Crimes Punishment Act.
सैन्य आपूर्ति प्रबंधन अधिनियम और विशिष्ट अपराध दंड अधिनियम।
Under arrest?
पकड़ना?
Me?
मुझे?
Gosh, this hurts so much.
हे भगवान, यह बहुत दुख देता है।
I need to see a doctor first.
मुझे पहले डॉक्टर से मिलना होगा.
We finally meet, Mr. Choi Kang.
अंततः हमारी मुलाकात श्री चोई कांग से हुई।
Did you set off the bombs in our neighborhood?
क्या आपने हमारे पड़ोस में बम विस्फोट किया ?
Bombs?
बम?
I thought the news said it was butane gas.
मुझे लगा कि समाचार में कहा गया था कि यह ब्यूटेन गैस है।
There was the bus explosion too, right?
बस विस्फोट भी हुआ था, है ना?
The Minister told me everything.
मंत्री जी ने मुझे सब कुछ बताया।
It was your message on the laptop too, wasn't it?
लैपटॉप पर भी आपका ही संदेश था , है न?
How did you know about me?
तुम्हें मेरे बारे में कैसे पता चला?
JDD.
जेडीडी.
You think this is funny?
तुम्हें यह हास्यास्पद लगता है?
I'm only keeping you alive because I've got questions for you.
मैं तुम्हें केवल इसलिए जीवित रख रहा हूं क्योंकि मेरे पास तुम्हारे लिए कुछ प्रश्न हैं।
So you'd better answer carefully.
इसलिए बेहतर होगा कि आप सावधानी से उत्तर दें।
CIA's information network and my wealth.
सीआईए का सूचना नेटवर्क और मेरी संपत्ति।
Does that answer your question?
क्या इससे आपके प्रश्न का उत्तर मिलता है?
Why did you approach Do-yeon?
आपने डो-यॉन से संपर्क क्यों किया?
She's a lot like Charlotte.
वह चार्लोट की तरह ही है।
Charlotte...
चार्लोट...
also loved bunnies.
मुझे खरगोश भी बहुत पसंद थे।
All of this because of Charlotte?
क्या यह सब चार्लोट की वजह से है?
What would you have done in my place?
मेरी जगह आप क्या करते?
Innocent people died because of you.
तुम्हारे कारण निर्दोष लोग मारे गये।
What about my daughter?
मेरी बेटी का क्या?
Why did she have to die?
उसे क्यों मरना पड़ा?
Anyway,
फिर भी,
thanks for helping me get rid of the Minister.
मंत्री जी से छुटकारा पाने में मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद ।
Get rid of him?
उससे छुटकारा पाओ?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
It's none of your business, so just forget about it.
यह तुम्हारा कोई काम नहीं है, इसलिए इसे भूल जाओ।
I won't let you off with a warning if you meddle with my plans again.
यदि तुम मेरी योजनाओं में फिर से हस्तक्षेप करोगे तो मैं तुम्हें चेतावनी देकर नहीं छोडूंगा ।
Think of your daughter.
अपनी बेटी के बारे में सोचो.
- Let's just grab one more drink. - No.
- चलो, एक और ड्रिंक ले लेते हैं। - नहीं।
I drank too much today.
मैंने आज बहुत ज्यादा पी लिया.
Are you crazy? Call a chauffeur!
पागल हो क्या? ड्राइवर बुलाओ!
There he goes again, knowing his daddy will save him.
वह फिर से वहाँ जाता है, यह जानते हुए कि उसके पिता उसे बचा लेंगे।
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
I'm not drunk at all.
मैं बिल्कुल भी नशे में नहीं हूं।
You crazy bastard.
तुम पागल कमीने.
You'd better not drive!
बेहतर होगा कि आप गाड़ी न चलाएं!
Na Eun-jae speaking.
ना यून-जे बोल रहा हूँ।
Hello?
नमस्ते?
A person killed someone while driving drunk.
एक व्यक्ति ने नशे में गाड़ी चलाते हुए किसी व्यक्ति की हत्या कर दी।
Another person manipulated a court ruling.
एक अन्य व्यक्ति ने अदालत के फैसले में हेरफेर किया।
What should be done about such people?
ऐसे लोगों के बारे में क्या किया जाना चाहिए?
Sullivan?
सुलिवान?
They should pay for what they've done, right?
उन्हें अपने किये की कीमत चुकानी चाहिए , है ना?
What are you trying to pull here?
आप यहाँ क्या खींचने की कोशिश कर रहे हैं?
Hello?
नमस्ते?
What the hell is this guy saying?
यह आदमी क्या कह रहा है?
Mr. Kwon, it's Eun-jae.
श्री क्वोन, यह यून-जे है।
Hey.
अरे।
Is everything okay with you?
क्या तुम्हारे साथ सब ठीक है?
Yes, why do you ask?
हाँ, आप क्यों पूछ रहे हैं?
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
Let's get dinner together sometime.
चलो कभी साथ में खाना खाते हैं।
Sir, U-seong got into a car accident.
महोदय, यू-सियोंग की कार दुर्घटना हो गई।
He's in a critical condition.
उसकी हालत गंभीर है।
What did you just say?
आपने अभी अभी क्या कहा?
Mr. Kwon?
श्री क्वोन?
What's going on?
क्या चल रहा है?
They should pay for what they've done, right?
उन्हें अपने किये की कीमत चुकानी चाहिए , है ना?
THE LEGENDARY DROPKICK
पौराणिक ड्रॉपकिक
Did you hear?
तुमने सुना?
The son of the National Assembly Speaker died in a car accident last night.
नेशनल असेंबली के स्पीकर के बेटे की कल रात एक कार दुर्घटना में मृत्यु हो गई।
You reap what you sow.
जो बोओगे वही काटोगे।
Hey, a person died here.
अरे, यहाँ एक व्यक्ति मर गया।
He also ran someone over to death.
उसने एक व्यक्ति को कुचलकर मार भी डाला।
The daughter of the famous James Sullivan.
प्रसिद्ध जेम्स सुलिवन की बेटी।
Rumor has it that he was also drunk that time.
अफवाह यह भी है कि उस समय वह नशे में भी था।
- Really? - Yeah.
-सचमुच? -हाँ.
The excuse was that he was on duty on the day of his discharge,
बहाना यह था कि छुट्टी के दिन वह ड्यूटी पर था,
and the court just let him go after ruling him innocent.
और अदालत ने उसे निर्दोष करार देकर छोड़ दिया।
Nobody's ever on duty on the day of their discharge. Ridiculous.
छुट्टी के दिन कोई भी ड्यूटी पर नहीं होता । हास्यास्पद।
Never.
कभी नहीं।
But you wouldn't know that, would you? You didn't serve.
लेकिन आपको यह तो पता नहीं होगा, है ना? आपने सेवा नहीं की।
Hey, I know that much.
अरे, इतना तो मैं जानता हूं।
Anyway,
फिर भी,
he only got out of that because of his dad.
वह केवल अपने पिता के कारण ही इससे बाहर आ सका ।
Military law is actually much stricter.
सैन्य कानून वास्तव में बहुत सख्त है।
There's the brig and even the disciplinary training.
इसमें ब्रिगेड और यहां तक ​​कि अनुशासनात्मक प्रशिक्षण भी शामिल है।
You know what brigs are?
क्या आप जानते हैं कि ब्रिग्स क्या हैं?
Come on. Of course I do.
चलो, बिल्कुल।
Bricks are what you build houses with.
ईंटें वह चीज हैं जिनसे आप घर बनाते हैं।
Just keep eating.
बस खाते रहो.
Now that I think about it,
अब मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
I feel so bad for James Sullivan.
मुझे जेम्स सुलिवन के लिए बहुत बुरा लग रहा है।
Me too.
मैं भी।
You can get out of anything in Korea if you've got connections.
यदि आपके पास कनेक्शन हैं तो आप कोरिया में किसी भी चीज़ से बाहर निकल सकते हैं।
Even in court.
यहां तक ​​कि अदालत में भी.
That's why I quit being a lawyer.
इसीलिए मैंने वकील बनना छोड़ दिया।
I couldn't stand it.
मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सका.
Excuse me.
माफ़ करें।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
To the bathroom.
बाथरूम तक.
He's going to the bathroom in the middle of a meal? Gross.
वह भोजन के बीच में ही बाथरूम जा रहा है ? घिनौना।
Did you find anything?
क्या आपको कुछ मिला?
Sullivan bought all the arms
सुलिवन ने सभी हथियार खरीद लिए
that the Minister snuck away to the Middle East.
मंत्री महोदय चुपचाप मध्य पूर्व चले गए।
And all of that has returned to Korea?
और यह सब कोरिया वापस आ गया है?
We're not sure of how many.
हमें नहीं मालूम कि कितने हैं।
What about Novus?
नोवस के बारे में क्या?
I met Sullivan there last night.
मैं कल रात वहां सुलिवन से मिला।
I know.
मुझे पता है।
But the warehouse is empty now,
लेकिन गोदाम अब खाली है,
and we can't locate Sullivan, either.
और हम सुलिवन का भी पता नहीं लगा सकते।
What about the people around him?
उसके आस-पास के लोगों का क्या हुआ?
A few days ago, he was photographed
कुछ दिन पहले उनकी तस्वीर खींची गई थी
with a member of the assembly at a hotel lobby.
होटल लॉबी में विधानसभा के एक सदस्य के साथ ।
Kiyun-si's representative,
कियुन-सी के प्रतिनिधि,
Na Eun-jae.
यून-जे पर.
Na Eun-jae?
यून-जे पर?
Are you saying
क्या तुम कह रहे हो
she has something to do with Sullivan?
क्या उसका सुलिवन से कुछ संबंध है?
Ms. Na seems to have helped the son of the Speaker get an acquittal.
ऐसा प्रतीत होता है कि सुश्री ना ने अध्यक्ष के पुत्र को बरी कराने में मदद की है।
Both she and the Minister
वह और मंत्री दोनों
purchased land in Kiyun-si under borrowed names.
कियुन-सी में उधार नामों के तहत जमीन खरीदी ।
And the Speaker got Kiyun-si appointed for the specialized IT zone.
और अध्यक्ष ने कियुन-सी को विशेष आईटी क्षेत्र के लिए नियुक्त किया।
So it's a personal vendetta.
तो यह एक व्यक्तिगत प्रतिशोध है।
I think so too.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
Na Eun-jae must be next, then.
तो फिर ना यून-जेई अगला होना चाहिए।
SAFE GAS STATION
सुरक्षित गैस स्टेशन
Hello!
नमस्ते!
Did you see the news about Kim Seok-jun?
क्या आपने किम सोक-जून के बारे में समाचार देखा?
Where's Producer Kim?
निर्माता किम कहाँ है?
Oh, right. He's somewhere else now.
ओह, ठीक है। वह अब कहीं और है।
It feels so empty here without him.
उसके बिना यहाँ बहुत खालीपन महसूस होता है।
You can see him once the case is over.
मामला ख़त्म होने के बाद आप उनसे मिल सकते हैं।
I know that.
मुझे पता है कि।
Who caused the bomb explosions, though?
हालाँकि, बम विस्फोट किसने किया?
The news didn't cover that.
समाचार में इस बात को शामिल नहीं किया गया।
Did you hear anything about it?
क्या आपने इसके बारे में कुछ सुना?
No, it's still under investigation.
नहीं, इसकी अभी भी जांच चल रही है।
Could you please tell me if Mr. Lee tells you anything, Su-jin?
क्या तुम मुझे बता सकती हो कि क्या श्री ली ने तुम्हें कुछ बताया है, सु-जिन?
Come on. You have to tell me.
चलो, तुम्हें मुझे बताना ही होगा।
You promise?
आपका वादा?
Ms. Lee, did you see the news?
सुश्री ली, क्या आपने समाचार देखा?
Hey, Yong-hui.
अरे, योंग-हुई।
Man, why does he keep getting in my way?
यार, वह मेरे रास्ते में क्यों आता रहता है?
Promise me. Come on.
मुझसे वादा करो। चलो।
Fine, I'll let you know.
ठीक है, मैं तुम्हें बता दूँगा।
Really? You promised, okay?
सच में? तुमने वादा किया था, ठीक है?
Where's your pinky?
तुम्हारी छोटी उंगली कहाँ है?
You'll tell me first, okay?
पहले आप मुझे बताइयेगा, ठीक है?
My pinky will be waiting here until you tell me!
जब तक आप मुझे नहीं बताओगे, मेरी छोटी उंगली यहीं इंतज़ार करेगी !
What do you think you're doing?
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
What?
क्या?
What did you two just promise?
तुम दोनों ने अभी क्या वादा किया?
About new updates?
नये अपडेट के बारे में?
What? Updates?
क्या? अपडेट?
It's nothing.
यह कुछ भी नहीं है.
Updates?
अद्यतन?
What update? Everyone should be kept in the loop.
क्या अपडेट है? सबको जानकारी दी जानी चाहिए।
You can't pinky-promise things between you two.
आप दोनों के बीच कोई वादा नहीं किया जा सकता ।
- You promised, Su-jin! - Come here.
- तुमने वादा किया था, सु-जिन! - इधर आओ।
Hey, Min-seo. How did your midterms go?
हेलो, मिन-सियो। तुम्हारा मिडटर्म कैसा रहा?
You should've gone home. Why are you here?
तुम्हें घर चले जाना चाहिए था। तुम यहाँ क्यों हो?
I have something to tell Mom.
मुझे माँ से कुछ कहना है।
Mom isn't here.
माँ यहाँ नहीं है.
Hold on.
पकड़ना।
You, this, end?
आप, यह, अंत?
I understand Korean.
मैं कोरियाई भाषा समझता हूं।
You're so fluent in Korean.
आप कोरियाई भाषा में बहुत निपुण हैं।
Is this all?
क्या यह सब है?
No, I'll also get a pack of ten-liter garbage bags.
नहीं, मैं दस लीटर के कचरे के थैलों का एक पैकेट भी ले लूंगा ।
That'll be 7,800 won. Points card?
यह 7,800 वोन होगा। पॉइंट्स कार्ड?
Hold on.
पकड़ना।
Lee Sun-cheol. Number 1405.
ली सन-चिओल. संख्या 1405.
Lee Sun-cheol, 1405...
ली सन-चिओल, 1405...
Are you him?
क्या आप वह हैं?
No, he's my boss.
नहीं, वह मेरा बॉस है।
It's my manager's name.
यह मेरे मैनेजर का नाम है।
You're sharing points with your manager?
क्या आप अपने मैनेजर के साथ अंक साझा कर रहे हैं?
Yes. He told me to.
हाँ, उसने मुझे ऐसा करने को कहा था।
It's against the rules, but I'll let you off the hook this time.
यह नियमों के विरुद्ध है, लेकिन इस बार मैं तुम्हें छोड़ दूंगा।
Oh, okay, thank you.
ओह, ठीक है, धन्यवाद।
All right.
ठीक है।
- Goodbye. - Bye.
- अलविदा अलवविदा।
Why are you being so petty over points?
आप अंकों को लेकर इतने तुच्छ क्यों हो रहे हैं?
Hey, 1,000 points are worth 1,000 won.
अरे, 1,000 अंक 1,000 जीते के बराबर हैं।
All of that's money.
ये सब पैसा है.
I'm just trying to work hard--
मैं बस कड़ी मेहनत करने की कोशिश कर रहा हूं--
Excuse me.
माफ़ करें।
- What is it? - I should get 2,200 won in change,
- क्या बात है? - मुझे बदले में 2,200 वॉन मिलने चाहिए,
but you gave me 3,200 won.
लेकिन आपने मुझे 3,200 वॉन दिये.
You gave me 1,000 won extra.
आपने मुझे 1,000 वॉन अतिरिक्त दिये।
Have a good day.
आपका दिन शुभ हो।
Wow, how embarrassing.
वाह, कितना शर्मनाक है!
Where's Mom, by the way?
वैसे, माँ कहाँ है?
Don't bother Mom for a while, okay?
कुछ समय के लिए माँ को परेशान मत करो, ठीक है?
She's dealing with some important stuff.
वह कुछ महत्वपूर्ण काम निपटा रही है।
Whatever.
जो कुछ भी।
I got over 80 on my exams, so she owes me shoes.
मुझे परीक्षा में 80 से अधिक अंक मिले, इसलिए उसे मेरे जूते देने होंगे।
You got over 80? Really?
क्या आपकी उम्र 80 से ज़्यादा है? सच में?
Oh, my.
अरे बाप रे।
Where's my phone?
मेरा फ़ोन कहां है?
This is unbelievable. That can't be right.
यह अविश्वसनीय है। यह सही नहीं हो सकता।
Here.
यहाँ।
Stop throwing this around.
इसे इधर उधर फेंकना बंद करो.
That's why the handle keeps falling off.
इसी कारण हैंडल बार-बार गिरता रहता है।
That's too much nagging for just fixing my knife.
यह मेरे चाकू को ठीक करने के लिए बहुत अधिक परेशानी है।
Everything about you is annoying, but your nagging's the worst.
आपके बारे में सब कुछ परेशान करने वाला है, लेकिन आपका चिड़चिड़ापन सबसे बुरा है।
Next time, ask Su-il to do it.
अगली बार, सु-इल से ऐसा करने को कहें।
What a nuisance.
क्या उपद्रव मचा रखा है।
Everyone knows that Su-il is bad with his hands.
हर कोई जानता है कि सु-इल अपने हाथों से काम करने में बुरा है।
But how many times do I have to fix these for you?
लेकिन मुझे आपके लिए कितनी बार ये ठीक करना पड़ेगा?
Hey, Min-seo.
अरे, मिन-सियो.
Over 80?
80 से अधिक?
Really?
वास्तव में?
Yes.
हाँ।
No, I'll be right over.
नहीं, मैं अभी आता हूं।
Okay, I got it.
ठीक है, मैं समझ गया।
Hey, I'm off.
अरे, मैं चला.
She's making it sound like 80 is the perfect score.
वह ऐसा कह रही है जैसे 80 एकदम सही स्कोर है।
What's wrong, Ms. Jung?
क्या हुआ, सुश्री जंग?
Min-seo got 80 in Math!
मिन-सियो को गणित में 80 अंक मिले!
Okay, but that's no reason to run with a knife like that.
ठीक है, लेकिन यह चाकू लेकर भागने का कोई कारण नहीं है।
Oh, this?
ओह, यह?
I was just getting the handle fixed.
मैं तो बस हैंडल ठीक करवा रहा था।
Are you heading home from work?
क्या आप काम से घर जा रहे हैं?
No, I was actually on my way to see you.
नहीं, मैं तो वास्तव में आपसे मिलने आ रहा था।
I heard you were at the hardware store.
मैंने सुना है कि आप हार्डवेयर की दुकान पर थे।
Oh, me?
ओह, मैं?
Do you need something?
आपको किसी चीज़ की जरूरत है?
Are you close with the assemblywoman, Na Eun-jae?
क्या आप विधानसभा सदस्य ना यून-जे के करीब हैं ?
We went to high school together.
हम एक साथ हाई स्कूल गए थे।
Do you know her phone number?
क्या आप उसका फ़ोन नंबर जानते हैं?
I do,
मैं करता हूं,
but she didn't pick up when I called to ask about Producer Kim before.
लेकिन जब मैंने निर्माता किम के बारे में पूछने के लिए फोन किया तो उन्होंने फोन नहीं उठाया ।
The way she ignores her locals,
जिस तरह से वह अपने स्थानीय लोगों की उपेक्षा करती है,
she doesn't deserve to be in the National Assembly.
वह राष्ट्रीय असेंबली में रहने के लायक नहीं है ।
Why do you need her number?
तुम्हें उसका नंबर क्यों चाहिए?
I need to ask her something.
मुझे उससे कुछ पूछना है.
Hey, what do you need?
अरे, तुम्हें क्या चाहिए?
I need a piggy bank.
मुझे एक गुल्लक की जरूरत है.
- Piggy bank? For Do-yeon? - Yeah.
- गुल्लक? डो-योन के लिए? - हाँ।
- Shaped like a bunny?
- खरगोश जैसा आकार?
Over there.
वहाँ पर।
Hey, the guys are gathering tonight. You should join us.
अरे, आज रात सब लोग इकट्ठा हो रहे हैं। तुम्हें भी हमारे साथ आना चाहिए।
It's the heroes' night tonight.
आज रात नायकों की रात है।
I'll extend a special invitation to you.
मैं आपको एक विशेष निमंत्रण देता हूँ।
I can't tonight.
मैं आज रात नहीं आ सकता.
Why not?
क्यों नहीं?
Where are you going alone this time?
इस बार तुम अकेले कहां जा रहे हो?
Come on, now.
अब चलो।
You seemed stressed when you left the bunker last night.
कल रात जब आप बंकर से बाहर निकले तो आप तनावग्रस्त लग रहे थे ।
Where did you go?
आप कहा चले गए थे?
To meet Kim Seok-jun.
किम सेओक-जून से मिलने के लिए।
Are you kidding me?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
You think you're all that, do you?
क्या आपको लगता है कि आप ही वह सब हैं?
Give me a heads up next time.
अगली बार मुझे पहले से बता देना।
And if I do?
और अगर मैं ऐसा करूँ तो?
I'd go with you.
मैं तुम्हारे साथ चलूँगा.
And what would you do?
और आप क्या करेंगे?
Swoop in like a real hero.
एक असली नायक की तरह झपट्टा मारो।
What?
क्या?
Do you think you're the main dish while the rest of us are sides?
क्या आपको लगता है कि आप मुख्य व्यंजन हैं जबकि हम बाकी लोग सहायक व्यंजन हैं?
You know, a main dish can only shine when the sides do the work.
आप जानते हैं, एक मुख्य व्यंजन तभी अच्छा लगता है जब उसके साथ परोसे जाने वाले व्यंजन भी अपना काम बखूबी निभाते हैं।
You know nothing, do you?
तुम्हें कुछ भी नहीं पता, है ना?
Here.
यहाँ।
Bye.
अलविदा।
What's with him?
उसे क्या हुआ?
OFFICE OF THE NATIONAL ASSEMBLY MEMBER NA EUN-JAE
राष्ट्रीय सभा सदस्य ना यून-जे का कार्यालय
I'm Choi Kang, a Changri-dong resident.
मैं चोई कांग हूं, चांगरी-डोंग निवासी।
Can we meet?
क्या हम मिल सकते हैं?
It seems like you're next.
ऐसा लगता है कि आप अगले हैं।
You abducted a journalist?
आपने एक पत्रकार का अपहरण किया?
Don't put it like that. That's scary.
इसे ऐसे मत कहो। यह डरावना है।
I just took him in for a few questions.
मैंने उनसे बस कुछ प्रश्न पूछने के लिए कहा था।
He was getting too deep in the bomb investigations.
वह बम की जांच में बहुत गहराई तक उतर गया था।
You abducted a journalist in this day and age?
आपने आज के समय में एक पत्रकार का अपहरण कर लिया ?
Are you insane?
क्या तुम पागल हो?
Stop saying it like that.
ऐसा कहना बंद करो.
The real issue is that his neighbor somehow took him back.
असली मुद्दा यह है कि उसका पड़ोसी किसी तरह उसे वापस ले गया।
Who did?
किसने किया?
This guy.
यह आदमी।
He seems like a nobody on paper,
कागज़ पर तो वह कुछ भी नहीं लगता,
but something smells fishy.
लेकिन कुछ गड़बड़ लग रही है.
There's something to him.
उसमें कुछ बात है.
WHERE SHOULD WE MEET?
हमें कहां मिलना चाहिए?
Mr. Choi Kang?
श्री चोई कांग?
Yes, that's me.
हाँ वह मैं हूँ।
Did you come alone?
क्या आप अकेले आये हैं?
Yes, and you?
हां और आप?
Me too.
मैं भी।
What do you mean, I'm next?
क्या मतलब है तुम्हारा, मैं अगला हूँ?
Kim Seok-jun has been arrested, and Kwon U-seong is dead.
किम सोक-जुन को गिरफ्तार कर लिया गया है, और क्वोन यू-सियोंग की मृत्यु हो गई है।
It's your turn now.
अब आपकी बारी है।
How can I believe that you're not on the same side
मैं कैसे मान लूं कि आप एक ही पक्ष में नहीं हैं?
as Sullivan?
सुलिवन के रूप में?
I don't think you have time for this.
मुझे नहीं लगता कि आपके पास इसके लिए समय है।
Good point.
अच्छी बात।
I'm getting blackmailed.
मुझे ब्लैकमेल किया जा रहा है।
How so?
ऐसा कैसे?
He says he'll blow everything up.
वह कहता है कि वह सब कुछ उड़ा देगा।
Seems like Sullivan will do something to this neighborhood.
ऐसा लगता है कि सुलिवन इस पड़ोस के लिए कुछ करेगा।
Can you get in touch with him?
क्या आप उससे संपर्क कर सकते हैं?
- This number does not exist. - Oh, my.
- यह नंबर मौजूद नहीं है। - ओह, मेरा।
- Please check it again and re-dial. - But I'm sure
- कृपया इसे दोबारा जांचें और दोबारा डायल करें। - लेकिन मुझे यकीन है
he called me with this number.
उसने मुझे इस नंबर से फोन किया।
Ms. Na, you came here alone, right?
सुश्री ना, आप यहाँ अकेली आईं हैं, है ना?
Yes, I told you.
हाँ, मैंने तुमसे कहा था.
Let's walk.
चलो टहलें।
Oh, my goodness!
हे भगवान!
Is this the police? Please hurry.
क्या ये पुलिस है? जल्दी करो।
We're getting attacked!
हम पर हमला हो रहा है!
He has a knife.
उसके पास एक चाकू है.
This is Lee Geun-cheol.
यह ली ग्यून-चेओल है।
Please look into Sullivan and anyone around him.
कृपया सुलिवन और उसके आस-पास के सभी लोगों पर ध्यान दें।
Did you hear?
तुमने सुना?
The son of the National Assembly Speaker died in a car accident last night.
नेशनल असेंबली के स्पीकर के बेटे की कल रात एक कार दुर्घटना में मृत्यु हो गई।
You reap what you sow.
जो बोओगे वही काटोगे।
I won't let you off with a warning
मैं तुम्हें चेतावनी देकर नहीं छोड़ूंगा
if you meddle with my plans again.
यदि आप फिर से मेरी योजनाओं में हस्तक्षेप करेंगे।
Think of your daughter.
अपनी बेटी के बारे में सोचो.
He says he'll blow everything up.
वह कहता है कि वह सब कुछ उड़ा देगा।
Seems like Sullivan will do something to this neighborhood.
ऐसा लगता है कि सुलिवन इस पड़ोस के लिए कुछ करेगा।
KIYUN DREAM KINDERGARTEN
कियुन ड्रीम किंडरगार्टन
- Do-yeon. - Yeah?
- दो-यॉन. - हाँ?
Tell me if you see anything odd in the neighborhood, okay?
अगर आपको पड़ोस में कुछ भी अजीब दिखे तो मुझे बताइये, ठीक है?
Okay, Dad.
ठीक है, पिताजी.
But...
लेकिन...
what do you mean by odd?
अजीब से आपका क्या मतलब है?
It's when a stranger offers to buy you something.
यह तब होता है जब कोई अजनबी आपको कुछ खरीदने की पेशकश करता है।
Or if you see a strange object in front of our house.
या यदि आप हमारे घर के सामने कोई अजीब वस्तु देखते हैं।
Or if anything suddenly disappears or something appears out of nowhere.
या फिर कोई चीज अचानक गायब हो जाए या कहीं से कोई चीज प्रकट हो जाए।
Okay?
ठीक है?
Okay!
ठीक है!
Don't worry.
चिंता मत करो।
Have a good day.
आपका दिन शुभ हो।
Okay, Daddy.
ठीक है, पिताजी.
See you later!
बाद में मिलते हैं!
- Okay. - Bye.
- ठीक है अलविदा।
The clay sculpture we made before is dry.
हमने पहले जो मिट्टी की मूर्ति बनाई थी वह सूख चुकी है।
Let's color it now.
चलो अब इसे रंग दें।
Can I have blue?
क्या मुझे नीला मिल सकता है?
- Which color? - Blue, please.
- कौन सा रंग? - नीला, कृपया।
You must be tired with all these deliveries.
आप इन सब डिलीवरी से थक गए होंगे ।
It's great to see our shop doing so well.
यह देखकर बहुत अच्छा लगता है कि हमारी दुकान इतनी अच्छी चल रही है।
CHRONOS QUANTUM LABORATORY
क्रोनोस क्वांटम प्रयोगशाला
I'll make a lot of money, and let you live like a queen.
मैं बहुत सारा पैसा कमाऊंगा और तुम्हें रानी की तरह जीने दूंगा।
My gosh, what's with you?
हे भगवान, तुम्हें क्या हो गया है?
Just go.
बस जाओ.
- See you! - Okay.
- मिलते हैं! - ठीक है।
Drive safely.
सुरक्षापूर्वक ड्राइव करें।
You two are still so in love.
तुम दोनों अभी भी बहुत प्यार करते हो।
That's cute.
वह प्यारा है।
I didn't ask for your opinion. Mind your own business.
मैंने आपकी राय नहीं पूछी। अपना काम करो।
People might think we're friends or something.
लोग शायद सोचें कि हम दोस्त हैं या कुछ और।
You heard from Mr. Choi, right?
आपने श्री चोई से सुना है, है ना?
I almost died last night.
मैं कल रात लगभग मर गया था।
What?
क्या?
Didn't Mr. Choi tell you?
क्या श्री चोई ने आपको नहीं बताया?
Aren't you guys the Power Rangers of Changri-dong?
क्या आप लोग चांगरी-डोंग के पावर रेंजर्स नहीं हैं ?
Stop beating around the bush and get to the point.
बात को घुमाना बंद करो और मुद्दे पर आओ।
Who attacked them?
उन पर हमला किसने किया?
They don't know who attacked them.
वे नहीं जानते कि उन पर हमला किसने किया।
He just ran off when he heard the police coming.
जब उसने पुलिस को आते सुना तो वह भाग गया ।
Mr. Choi asked me for Eun-jae's number yesterday.
श्री चोई ने कल मुझसे यून-जे का नंबर मांगा।
You didn't know about this?
तुम्हें इसके बारे में पता नहीं था?
No, he didn't tell me anything.
नहीं, उसने मुझे कुछ नहीं बताया.
I thought you two were best friends.
मैंने सोचा था कि तुम दोनों सबसे अच्छे दोस्त हो.
You know nothing.
आपको कुछ भी नहीं पता।
That doesn't mean I know everything.
इसका मतलब यह नहीं कि मैं सब कुछ जानता हूं।
So what did he talk about with her?
तो फिर उसने उससे क्या बात की?
I came to ask you about that.
मैं आपसे इसके बारे में पूछने आया हूं।
She said it was nothing important, but how can I believe her?
उसने कहा कि यह कोई महत्वपूर्ण बात नहीं है, लेकिन मैं उस पर कैसे विश्वास कर सकता हूं?
What the heck is he doing on his own?
आखिर वह अकेले क्या कर रहा है?
- Hello. - What?
- हैलो, क्या?
Oh, you work here?
ओह, आप यहाँ काम करते हैं?
"Ali."
"लेकिन।"
You're a researcher?
आप एक शोधकर्ता हैं?
Yes.
हाँ।
Don't you have to study a lot to become one?
क्या आपको ऐसा बनने के लिए बहुत अधिक अध्ययन नहीं करना पड़ता ?
Of course.
बिल्कुल।
I graduated from a university in Pakistan
मैंने पाकिस्तान के एक विश्वविद्यालय से स्नातक किया है
and even studied in England.
और यहां तक ​​कि इंग्लैंड में भी अध्ययन किया।
I studied quite a bit.
मैंने काफी अध्ययन किया।
That's so impressive.
यह बहुत प्रभावशाली है.
Pakistan...
पाकिस्तान...
Wasn't the guy who recently died in the ATM explosion
क्या वह व्यक्ति हाल ही में एटीएम विस्फोट में नहीं मरा था?
also from Pakistan?
क्या वह भी पाकिस्तान से है?
He was my friend, Rashid.
वह मेरा दोस्त रशीद था।
Oh, no. He was so far away from home.
अरे नहीं, वह घर से बहुत दूर था।
Why did you order so much?
तुमने इतना ऑर्डर क्यों किया?
Oh, because I've been pulling a lot of all-nighters lately.
ओह, क्योंकि मैं इन दिनों रात-रात भर जाग रहा हूँ।
Thank you.
धन्यवाद।
- Have a good day. - Thanks.
- आपका दिन शुभ हो। - धन्यवाद।
- I got it. - Good.
-मैं समझ गया। -अच्छा।
Stay strong, all right?
मजबूत रहो, ठीक है?
- Let me know if you need any help. - Thanks.
- अगर आपको किसी मदद की ज़रूरत हो तो मुझे बताएं। - धन्यवाद।
- Thank you. - Hold them properly.
- धन्यवाद. - इन्हें ठीक से पकड़ो.
- Have a good day! - You too.
- आपका दिन शुभ हो! - आपका भी दिन शुभ हो।
Yeah.
हाँ।
The Investigation Unit confirmed there was nothing odd.
जांच इकाई ने पुष्टि की कि इसमें कुछ भी अजीब नहीं था।
Yes. Right.
हाँ सही।
We just have to pay that amount and close the case.
हमें बस वह राशि चुकानी है और मामला बंद करना है।
The final amount.
अंतिम राशि.
SAFE GAS STATION
सुरक्षित गैस स्टेशन
- Hello? - Are you busy?
- हैलो क्या आप व्यस्त हैं?
No.
नहीं।
I'll be right over.
मैं अभी आता हूं.
I'm heading out for a meeting.
मैं एक मीटिंग के लिए जा रहा हूँ।
KWAK BYEONG-NAM
क्वाक ब्योंग-नाम
I'm busy. Let's talk later.
मैं व्यस्त हूँ। बाद में बात करते हैं।
What are you, the busiest person in the world?
आप दुनिया के सबसे व्यस्त व्यक्ति हैं?
Yes.
हाँ।
The Vice Minister is in a meeting,
उप मंत्री एक बैठक में हैं,
so he asked me to give you these.
इसलिए उसने मुझसे तुम्हें ये देने को कहा।
"Adopted to the United States through an adoption facility in Kiyun-si"?
" कियुन-सी में दत्तक ग्रहण सुविधा के माध्यम से संयुक्त राज्य अमेरिका में गोद लिया गया "?
We're also looking into the Joinus Company guards,
हम जॉइनस कंपनी के गार्डों की भी जांच कर रहे हैं।
Rashid, the ATM explosion victim,
एटीएम विस्फोट का शिकार राशिद,
as well as other people working for him.
साथ ही उनके लिए काम करने वाले अन्य लोग भी।
Who's this guy?
यह लड़का कौन है?
Noah, born in Korea.
नूह, कोरिया में पैदा हुआ।
He was adopted by Americans when he was two.
जब वह दो वर्ष का था तब उसे अमेरिकियों ने गोद ले लिया था ।
He served in DEVGRU, the US Navy’s special operations unit.
उन्होंने अमेरिकी नौसेना की विशेष ऑपरेशन इकाई DEVGRU में सेवा की ।
After that, he worked for a Russian private military company
उसके बाद, उन्होंने एक रूसी निजी सैन्य कंपनी के लिए काम किया
and joined Sullivan's guard team three years ago.
और तीन साल पहले सुलिवन की गार्ड टीम में शामिल हो गए।
Please look into the other members.
कृपया अन्य सदस्यों पर भी ध्यान दें।
Okay.
ठीक है।
That's Kang's car.
वह कांग की कार है.
Should I go and say hi?
क्या मुझे जाकर नमस्ते कहना चाहिए?
I'm totally not here to see Ms. Lee.
मैं यहां सुश्री ली से मिलने बिल्कुल नहीं आया हूं।
- Kang. - Hey.
- कांग. - अरे.
Oh, isn't that James Sullivan?
ओह, क्या यह जेम्स सुलिवन नहीं है?
Please take care of what I asked.
कृपया मेरी बात का ध्यान रखें।
Okay.
ठीक है।
- Yong-hui. - Yeah?
- योंग-हुई। - हाँ?
- I'm heading out. - Okay.
- मैं बाहर जा रहा हूँ। - ठीक है।
- See you around. - Okay, see you.
- ठीक है, मिलते हैं ।
Bye.
अलविदा।
Gosh, I'm exhausted.
हे भगवान, मैं थक गया हूं।
Did you need something?
क्या तुम्हें कुछ चाहिए था?
Oh, not really.
ओह, वास्तव में नहीं.
I just saw Kang's car outside and thought I'd check in.
मैंने अभी-अभी कांग की कार बाहर देखी और सोचा कि मैं भी जांच कर लूं।
I'm not here to see you.
मैं यहां आपसे मिलने नहीं आया हूं।
Not that I didn't want to see you.
ऐसा नहीं है कि मैं तुम्हें देखना नहीं चाहता था।
I mean...
मेरा मतलब है...
So what were those photos about?
तो फिर वे तस्वीरें किस बारे में थीं?
Oh, right.
अरे हां।
Please tell Jeong-hwan this.
कृपया जियोंग-ह्वान को यह बताएं।
We think Sullivan is behind all the bomb explosions.
हमारा मानना ​​है कि सभी बम विस्फोटों के पीछे सुलिवन का हाथ है।
James Sullivan?
जेम्स सुलिवान?
Sullivan set off the bombs?
सुलिवन ने बम विस्फोट किया?
Yeah, I think so.
हां मुझे लगता है।
Ms. Lee told me to tell you.
सुश्री ली ने मुझे आपको बताने के लिए कहा।
We should report him immediately, then.
तो फिर हमें तुरंत उसकी रिपोर्ट करनी चाहिए।
So many people died from this.
इससे बहुत से लोग मर गये।
No, wait.
नहीं रुको।
We're not completely sure yet.
हम अभी तक पूरी तरह आश्वस्त नहीं हैं।
Is this why Mr. Choi went to see Eun-jae?
क्या यही कारण है कि श्री चोई यून-जे से मिलने गए थे?
Hey, what did Kang say?
अरे, कांग ने क्या कहा?
He grabbed some photos and files and just left.
उसने कुछ तस्वीरें और फाइलें लीं और चला गया।
Photos? What photos?
तस्वीरें? कौन सी तस्वीरें?
There was Sullivan's and some others.
वहां सुलिवान और कुछ अन्य लोग भी थे।
Seriously, what is he up to by himself?
सचमुच, वह अकेले क्या कर रहा है?
There's...
वहाँ है...
nothing I can do, even if I know who killed Myeong-o.
मैं कुछ नहीं कर सकता, भले ही मुझे पता हो कि म्योन्ग-ओ को किसने मारा।
Sorry, it's almost time for my tutoring session.
क्षमा करें, मेरे ट्यूशन सत्र का समय लगभग हो गया है ।
I'll go with you.
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
Look into what's going on, okay?
देखो क्या हो रहा है, ठीक है?
How am I supposed to do that?
मुझे यह कैसे करना चाहिए?
You're close with Kang, so ask him and tell us.
आप कांग के बहुत करीब हैं, इसलिए उनसे पूछिए और हमें बताइए।
Why don't you ask him yourself?
आप स्वयं उससे क्यों नहीं पूछते?
Are you heading out?
क्या आप बाहर जा रहे हैं?
What does it look like I'm doing?
ऐसा लग रहा है कि मैं क्या कर रहा हूं?
I heard you met Myeong-o's mom a couple days ago.
मैंने सुना है कि आप कुछ दिन पहले म्योन्ग-ओ की माँ से मिले थे ।
Did she tell you?
क्या उसने तुम्हें बताया?
She boasted about how you bought her Korean beef.
उसने इस बात पर गर्व किया कि आपने उसके लिए कोरियाई गोमांस खरीदा।
She's barely been eating.
वह मुश्किल से खाना खा रही है।
She's so ridiculous.
वह बहुत हास्यास्पद है.
She said no when I called her out for some pork belly.
जब मैंने उसे पोर्क बेली के लिए बुलाया तो उसने मना कर दिया ।
She's discriminating against me.
वह मेरे साथ भेदभाव कर रही है।
Oh, actually...
ओह, वास्तव में...
She's discriminating against pork belly.
वह पोर्क बेली के खिलाफ भेदभाव कर रही है।
You offered her Korean beef.
आपने उसे कोरियाई गोमांस की पेशकश की।
You think so?
आपको ऐसा लगता है?
Who's this from?
यह किसका है?
I'm not sure.
मुझे यकीन नहीं है।
Please sign here.
कृपया यहां साइन करें.
Okay.
ठीक है।
- Thank you. - Yes, good night.
- धन्यवाद। - हाँ, शुभ रात्रि।
Since you're not making any moves, I've decided on a time.
चूंकि आप कोई कदम नहीं उठा रहे हैं, इसलिए मैंने एक समय तय कर लिया है।
Time for what?
अब समय किस बात का?
Hold a live press conference within the next 12 hours.
अगले 12 घंटों के भीतर एक लाइव प्रेस कॉन्फ्रेंस आयोजित करें ।
Confess everything you've done at the press conference.
प्रेस कॉन्फ्रेंस में आपने जो कुछ भी किया है उसे स्वीकार करें ।
Are you kidding me?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
Who do you think--
तुम्हें कौन लगता है--
You must not be too late,
तुम्हें बहुत देर नहीं करनी चाहिए,
and you may not report this to the police.
और आप इसकी सूचना पुलिस को नहीं दे सकते।
And what if I do?
और अगर मैं ऐसा करूँ तो क्या होगा?
You should've gone to the police, not come to me.
तुम्हें पुलिस के पास जाना चाहिए था, मेरे पास नहीं आना चाहिए था।
He said the bomb will go off if I do.
उन्होंने कहा कि अगर मैं ऐसा करूंगा तो बम फट जाएगा।
Did he tell you where the bomb was?
क्या उसने आपको बताया कि बम कहाँ था?
No, nothing about that.
नहीं, ऐसा कुछ नहीं है।
You're making things complicated, Mr. Choi.
आप चीजों को जटिल बना रहे हैं, श्री चोई।
Is he watching us?
क्या वह हमें देख रहा है?
Where's the bomb?
बम कहां है?
I warned you
मैं आपको चेतावनी दी
not to meddle with my plan.
मेरी योजना में हस्तक्षेप न करें।
Where's the bomb, you crazy bastard?
बम कहाँ है, पागल कमीने?
Thanks to you,
आपका धन्यवाद,
I'm shortening the timeline.
मैं समय-सीमा को छोटा कर रहा हूं।
What?
क्या?
There will be another bomb.
एक और बम होगा.
Good luck finding it.
इसे खोजने के लिए शुभकामनाएँ.
This number does not exist.
यह संख्या मौजूद नहीं है.
What do we do now?
अब क्या करें?
Did he say anything else?
क्या उसने कुछ और कहा?
Nothing much.
ज्यादा कुछ नहीं।
He just told me to hold a press conference within the next 12 hours.
उन्होंने मुझे अगले 12 घंटों के भीतर एक प्रेस कॉन्फ्रेंस आयोजित करने को कहा।
What press conference?
कौन सी प्रेस कॉन्फ्रेंस?
About the Minister helping U-seong get away with no sentence or whatever.
मंत्री द्वारा यू-सियोंग को बिना किसी सजा के छूटने में मदद करने के बारे में।
He wants me to expose everything they've done.
वह चाहता है कि मैं उनके द्वारा किये गए सभी कार्यों का खुलासा करूँ।
Why is he telling you to do that?
वह तुम्हें ऐसा करने के लिए क्यों कह रहा है?
How should I know?
मुझे कैसे पता चलेगा?
It's urgent. Let's meet right now.
यह ज़रूरी है। चलो अभी मिलते हैं।
Come to the gym.
जिम में आओ.
I'm on my way now.
मैं अब अपने रास्ते पर हूं।
Okay, Su-il's coming with me.
ठीक है, सु-इल मेरे साथ आ रही है।
That's new.
यह नया है.
He's suddenly looking for his side dishes.
वह अचानक अपने लिए खाने की चीज़ें ढूँढ़ने लगा।
Hey! Another bomb?
अरे! एक और बम?
Where is it this time?
इस बार यह कहां है?
I need to get on it.
मुझे इस पर काम करना होगा।
Where is it? I'll--
वह कहाँ है? मैं--
Calm down.
शांत हो जाएं।
There seem to be two bombs.
ऐसा लगता है कि दो बम हैं।
I don't know where they are.
मैं नहीं जानता कि वे कहां हैं।
You acted all high and mighty, but you know nothing.
तुम बहुत ऊंचे और शक्तिशाली बने रहे, लेकिन तुम्हें कुछ भी पता नहीं।
Shouldn't we go out and look for the bombs, then?
तो क्या हमें बाहर जाकर बमों की तलाश नहीं करनी चाहिए?
But we don't know where to search.
लेकिन हमें नहीं पता कि कहां खोजना है।
We can't find them in ten hours in an area this big.
हम इतने बड़े क्षेत्र में दस घंटे में भी उन्हें नहीं ढूंढ सकते ।
Then are you telling everyone to just die, then?
तो फिर क्या आप सभी से कह रहे हैं कि बस मर जाओ?
What's with you?
तुम्हें क्या हुआ?
Never mind.
कोई बात नहीं।
Keep talking.
आगे बोलो।
First,
पहला,
why don't we evacuate the residents?
हम वहां के निवासियों को क्यों नहीं निकाल देते?
How do we evacuate all these people?
हम इन सभी लोगों को कैसे निकालेंगे?
And if we do, the bomber may notice.
और यदि हम ऐसा करेंगे तो बम हमलावर को इसकी जानकारी हो सकती है।
Why don't we make them stay inside instead of evacuating them?
हम उन्हें बाहर निकालने के बजाय अंदर ही क्यों नहीं रहने देते ?
And seek shelter at home?
और घर पर आश्रय ढूंढ़ें?
Yes, since we don't know where the bombs are,
हाँ, चूँकि हमें नहीं पता कि बम कहाँ हैं,
we'll keep the people inside.
हम लोगों को अंदर ही रखेंगे।
And we'll look for the bombs while they stay in.
और जब तक वे अंदर रहेंगे हम बमों की तलाश करेंगे ।
That sounds like a good plan.
यह एक अच्छी योजना लगती है.
If we make people panic, it might cause bigger trouble.
अगर हम लोगों में दहशत फैलाएंगे तो इससे बड़ी समस्या पैदा हो सकती है।
Let's do it!
चलो यह करते हैं!
That's a great plan! Let's do it.
यह बहुत बढ़िया योजना है! चलो इसे करते हैं।
Let's go!
चल दर!
Let's go...
चल दर...
Let's start early tomorrow morning.
चलो कल सुबह जल्दी शुरू करते हैं।
Yong-hui and Jeong-hwan, take care of the kindergarten and schools.
योंग-हुई और जियोंग-ह्वान, किंडरगार्टन और स्कूलों की देखभाल करते हैं।
Okay.
ठीक है।
You can tell all our customers to stay home.
आप हमारे सभी ग्राहकों को घर पर रहने के लिए कह सकते हैं।
Yeah!
हाँ!
Byeong-nam will take the residential areas with Chun-bae.
ब्योंग-नाम , चुन-बे के साथ आवासीय क्षेत्रों पर कब्जा कर लेगा ।
- I'll go with Mr. Choi-- - Actually...
- मैं मिस्टर चोई के साथ जाऊँगा-- - दरअसल...
I'll be on my own.
मैं अकेला ही रहूँगा।
I have somewhere to go.
मुझे कहीं जाना है.
Sure.
ज़रूर।
Then please do your best tomorrow morning.
तो फिर कृपया कल सुबह अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करें।
Good night.
शुभ रात्रि।
- Good night. - Bye, Kang!
- शुभ रात्रि। - अलविदा, कांग!
Well, then...
तो ठीक है...
Hey, Kang.
अरे, कांग.
Kang!
भाई!
Why do you keep going off on your own?
तुम अकेले क्यों चले जाते हो?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Even now.
अब भी।
You knew it was Sullivan who's been setting off the bombs.
तुम्हें पता था कि यह सुलिवन ही था जो बम विस्फोट कर रहा था।
I heard from the Minister.
मैंने मंत्री जी से सुना।
Why didn't you tell us?
आपने हमें क्यों नहीं बताया?
You even met Na Eun-jae yesterday.
आप कल ना यून-जे से भी मिले थे।
Is she involved in this?
क्या वह इसमें शामिल है?
I think so.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
Come on, I mean...
चलो, मेरा मतलब है...
This is about our neighborhood.
यह हमारे पड़ोस के बारे में है.
Why won't you tell us anything?
आप हमें कुछ क्यों नहीं बताते?
Sullivan's guys are pros.
सुलिवन के लोग पेशेवर हैं।
We're no match for them.
हम उनसे मुकाबला नहीं कर सकते।
- We might die. - So?
- हम मर सकते हैं। - तो?
You'll leave your annoying neighbors and solve this on your own?
क्या आप अपने परेशान करने वाले पड़ोसियों को छोड़कर स्वयं ही इस समस्या का समाधान कर लेंगे?
I'm a part of this neighborhood too!
मैं भी इस पड़ोस का हिस्सा हूँ!
I just...
केवल मैं...
don't want to put you guys in danger--
मैं आप लोगों को खतरे में नहीं डालना चाहता--
And what, are you immortal?
और क्या, क्या आप अमर हैं?
Do you think you can save everyone on your own?
क्या आपको लगता है कि आप अकेले ही सबको बचा सकते हैं?
You're delusional.
आप भ्रम में हैं.
Forget it. There's no point in talking to you.
भूल जाओ, तुमसे बात करने का कोई मतलब नहीं है।
Hey...
अरे...
Damn it.
धत तेरी कि।
OUTER LAYER - BLAST PRESSURE DIFFUSION + HEAT RESISTANCE
बाहरी परत - विस्फोट दबाव प्रसार + ताप प्रतिरोध
CARBON NANOTUBE FIBER
कार्बन नैनोट्यूब फाइबर
Are you already heading out?
क्या आप पहले से ही बाहर जा रहे हैं?
Yeah.
हाँ।
Daddy, I want water.
पिताजी, मुझे पानी चाहिए।
Water?
पानी?
All right.
ठीक है।
Here you go.
हेयर यू गो।
Do-yeon,
डो-योन,
you're not going to kindergarten today.
आज आप किंडरगार्टन नहीं जा रहे हैं।
You can't go.
तुम नहीं जा सकते.
Why not? I have to go.
क्यों नहीं? मुझे जाना है।
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Do-yeon,
डो-योन,
let's just rest at home today, okay?
चलो आज घर पर ही आराम करें, ठीक है?
No, I'm supposed to decorate Pinky today!
नहीं, मुझे आज पिंकी को सजाना है!
I want to go!
मैं जाना चाहता हूँ!
Why are you making her cry first thing in the morning?
तुम उसे सुबह-सुबह क्यों रुला रहे हो ?
You should stay in too.
तुम्हें भी अंदर रहना चाहिए.
Why? What is it this time?
क्यों? इस बार क्या है?
- I'll tell you once I get back. - Dad, I hate you.
- वापस आने पर मैं आपको बताऊँगा। - पिताजी, मैं आपसे नफरत करता हूँ।
Make sure to stay in, okay?
ध्यान रखें कि आप अंदर ही रहें, ठीक है?
It's okay. Don't cry.
कोई बात नहीं, रोओ मत।
- Hey. - Where's Min-seo?
- अरे. - मिन-सियो कहाँ है?
I told her to stay home today,
मैंने उससे कहा कि आज घर पर ही रहो,
and she was like, "Sweet!"
और वह बोली, "बहुत प्यारी!"
My goodness.
हे भगवान!
How is she going to go to college with that attitude?
वह इस रवैये के साथ कॉलेज कैसे जायेगी ?
Have you contacted the Women's Association?
क्या आपने महिला संघ से संपर्क किया है?
Yeah, but three people didn't pick up. I'd better go to them.
हाँ, लेकिन तीन लोगों ने फ़ोन नहीं उठाया। बेहतर होगा कि मैं उनके पास चला जाऊँ।
Make sure to tell all customers to go home and stay inside.
सभी ग्राहकों को घर जाने और अंदर ही रहने के लिए कहना सुनिश्चित करें ।
Okay, got it!
ठीक है, समझ गया!
- Tell them to go home! - Yes, ma'am!
- उन्हें घर जाने को कहो! - हाँ, मैडम!
HARDWARE STORE
लौह वस्तुओं की दुकान
These are the spots with the most foot traffic.
ये वे स्थान हैं जहां सबसे अधिक पैदल यातायात होता है।
It'll be different from other terrorist attacks.
यह अन्य आतंकवादी हमलों से अलग होगा ।
He's going to choose spots that would best deliver his message.
वह ऐसे स्थानों का चयन करेंगे जहां उनका संदेश सबसे बेहतर तरीके से पहुंच सके।
I've narrowed the possible spots down to these.
मैंने संभावित स्थानों को इन तक सीमित कर दिया है।
Please send this data to me.
कृपया यह डेटा मुझे भेजें.
Okay.
ठीक है।
But are you sure you'll be fine alone?
लेकिन क्या आपको यकीन है कि आप अकेले ठीक रहेंगे?
I'm not alone.
मैं अकेला नहीं हूं.
Dong-gwan, take it and eat it at home.
डोंग-ग्वान, इसे ले जाओ और घर पर खाओ।
- What? - Go home!
- क्या? - घर जाओ!
Hello!
नमस्ते!
Everyone, I got these for you.
सभी मित्रों, ये मेरे पास आपके लिए हैं।
Please enjoy, but don't come out until lunchtime, okay?
कृपया आनंद लें, लेकिन दोपहर के भोजन के समय तक बाहर न आएं, ठीक है?
You promised! Until lunch!
तुमने वादा किया था! दोपहर के भोजन तक!
Kids, what are you doing here?
बच्चों, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
Go back to school.
स्कूल वापस जाओ.
Who the hell do you think you are?
अपने बारे में तुम क्या सोचते हो?
Just listen to me.
बस मेरी बात सुनो.
Whatever.
जो कुछ भी।
Piss off, all right?
चले जाओ, ठीक है?
Hey, watch it.
अरे, देखो.
What the hell?
क्या बकवास है?
Gosh, kids these days.
हे भगवान, आजकल के बच्चे!
Hey, mini car!
अरे, मिनी कार!
Oh, Mr. Kwak!
ओह, मिस्टर क्वाक!
Are you smoking cigarettes right now?
क्या आप अभी सिगरेट पी रहे हैं?
Hey, put them away.
अरे, इन्हें दूर रखो.
What are you doing here? You should be at school.
तुम यहाँ क्या कर रहे हो? तुम्हें स्कूल में होना चाहिए।
Did you mess with this guy?
क्या तुमने इस आदमी के साथ गड़बड़ की?
- Oh, no. - No?
- ओह! नहीं नहीं?
Perfect. Listen to me carefully.
बहुत बढ़िया। मेरी बात ध्यान से सुनो।
Go back to your classrooms right now.
अभी अपनी कक्षाओं में वापस जाओ।
And don't come out until lunch, okay?
और दोपहर के भोजन तक बाहर मत आना, ठीक है?
- Why? - "Why?"
- क्यों? - "क्यों?"
Yes.
हाँ।
You want me to call your mom?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपकी माँ को फोन करूँ?
Fine!
अच्छा!
- Let's go. - Good.
- चलो चलें. - अच्छा.
Go.
जाना।
- Tell the kids in the other classes too. - Go on.
- अन्य कक्षाओं के बच्चों को भी बताओ। - आगे बढ़ो।
- Study hard, all right? - And stop smoking.
- खूब मन लगाकर पढ़ाई करो, ठीक है? - और धूम्रपान छोड़ दो।
- I can't believe those kids. - If I were any younger, I would've...
- मुझे उन बच्चों पर विश्वास नहीं हो रहा है। - अगर मैं छोटा होता, तो...
- Hey. - What?
- अरे. - क्या?
They didn't beat you up, did they?
उन्होंने तुम्हें मारा-पीटा तो नहीं?
Of course not!
बिल्कुल नहीं!
Wait for me.
मेरा इंतजार करना।
We've covered the kindergarten,
हमने किंडरगार्टन को कवर कर लिया है,
schools, health centers, and the community service center.
स्कूल, स्वास्थ्य केंद्र और सामुदायिक सेवा केंद्र।
I went to the senior citizen center and the library.
मैं वरिष्ठ नागरिक केंद्र और पुस्तकालय गया।
Do you really think there are bombs?
क्या आपको सचमुच लगता है कि वहां बम हैं?
It's a huge problem if there are,
यदि ऐसा है तो यह एक बहुत बड़ी समस्या है।
but if they're not, I still want to kill this Sullivan.
लेकिन अगर वे नहीं हैं, तो मैं अभी भी इस सुलिवन को मारना चाहता हूं।
We only have three more hours.
हमारे पास केवल तीन घंटे और हैं।
I'd better check on the families who haven't gotten back to me.
बेहतर होगा कि मैं उन परिवारों की जांच कर लूं जिन्होंने मुझसे संपर्क नहीं किया है।
- I'll get going first. - Okay.
- मैं पहले चलता हूँ। - ठीक है।
Eun-jae will have a live interview in three hours.
तीन घंटे बाद यून-जे का लाइव साक्षात्कार होगा ।
Where?
कहाँ?
At the community service center auditorium.
सामुदायिक सेवा केंद्र सभागार में।
This is just my opinion, but...
यह सिर्फ मेरी राय है, लेकिन...
Wouldn't one of the bombs be at the interview?
क्या साक्षात्कार में एक बम नहीं होगा?
COMMUNITY SERVICE CENTER
सामुदायिक सेवा केंद्र
Because it's a live broadcast with lots of people.
क्योंकि यह बहुत सारे लोगों के साथ लाइव प्रसारण है ।
- Exactly. - That makes total sense.
- बिल्कुल। - यह पूरी तरह से सही है।
Why don't we search for the bombs, then gather back at the center?
क्यों न हम बमों की खोज करें और फिर वापस केंद्र पर इकट्ठा हों?
- Let's do that. - Sounds good.
- चलो ऐसा करते हैं। - अच्छा लगता है।
Mr. Oh.
श्रीमान ओह.
Hey, where are you going?
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
I'll check the bus stop and head to the press conference.
मैं बस स्टॉप देखूंगा और प्रेस कॉन्फ्रेंस के लिए निकलूंगा।
Oh, no, we have less than an hour.
अरे नहीं, हमारे पास एक घंटे से भी कम समय है।
No bombs found yet, huh?
अभी तक कोई बम नहीं मिला, है ना?
No, I'm still looking.
नहीं, मैं अभी भी तलाश कर रहा हूं।
Sullivan, this bastard.
सुलिवान, यह कमीना.
This is basically his hometown.
यह मूलतः उनका गृहनगर है।
Why is he causing all this trouble?
वह यह सब परेशानी क्यों पैदा कर रहा है?
Right.
सही।
"Adopted to the United States through an adoption facility in Kiyun-si"?
" कियुन-सी में दत्तक ग्रहण सुविधा के माध्यम से संयुक्त राज्य अमेरिका में गोद लिया गया "?
Is there an adoption facility in Kiyun-si that's quite old?
क्या कियुन-सी में कोई पुरानी गोद लेने की सुविधा है?
An adoption facility?
गोद लेने की सुविधा?
The only place that handled stuff like that
एकमात्र स्थान जो इस तरह की चीजों को संभालता है
was the Changri Church.
चांगरी चर्च था।
PRESS CONFERENCE SCRIPT
प्रेस कॉन्फ्रेंस स्क्रिप्ट
You called the press, right?
आपने प्रेस को बुलाया, है ना?
Yes, I told them to come to the Community Service Center
हाँ, मैंने उनसे सामुदायिक सेवा केंद्र आने को कहा था
by 11:50 p.m.
रात 11:50 बजे तक
Okay.
ठीक है।
You also contacted the hospital and the fire station?
आपने अस्पताल और फायर स्टेशन से भी संपर्क किया?
Yes, they're on standby.
हां, वे स्टैंडबाय पर हैं।
They know not to say anything.
वे जानते हैं कि कुछ नहीं कहना है।
Don't worry, ma'am.
चिंता मत करो, महोदया.
How could I not worry?
मैं चिंता क्यों न करूं?
All of this is because of that moron, Kim Seok-jun.
यह सब उस मूर्ख, किम सोक-जून के कारण है।
Sorry.
क्षमा मांगना।
- Hurry. - Okay.
- जल्दी करो. - ठीक है.
It's not in any of the spots that I could think of.
यह उन स्थानों में से किसी में भी नहीं है जिनके बारे में मैं सोच सकता था।
Let's head to the press conference.
चलिए, प्रेस कॉन्फ्रेंस की ओर चलें।
We have 35 minutes now.
हमारे पास अभी 35 मिनट हैं।
Where did Kang go?
कांग कहाँ गया?
Kang went to Changri Church.
Kang went to Changri Church.
Changri Church?
चांगरी चर्च?
CHANGRI-DONG COMMUNITY SERVICE CENTER
चांगरी-डोंग सामुदायिक सेवा केंद्र
You heard anything?
तुमने कुछ सुना?
- What is she trying to talk about? - Let's head in.
- वह किस बारे में बात करना चाह रही है? - चलो अंदर चलते हैं।
- Come on. - Let's go.
- चलो चलते हैं।
Hello, again.
फिर से हैलो।
AUDITORIUM HALL
ऑडिटोरियम हॉल
Stay on your best game, Eun-jae.
अपना सर्वश्रेष्ठ खेल जारी रखो, यून-जे।
With the way things are,
जिस तरह से चीजें हैं,
there's nothing to lose even if the bombs go off.
यदि बम फट भी जाएं तो भी कुछ नहीं खोना है ।
Let's become the politician
आइए राजनेता बनें
who's fighting against a terrorist for her nation.
जो अपने देश के लिए एक आतंकवादी के खिलाफ लड़ रही है।
JUSTICE IS NOT SILENT
न्याय मौन नहीं है
Dear distinguished locals,
प्रिय प्रतिष्ठित स्थानीय लोगों,
and all press joining me here today,
और आज यहां मेरे साथ शामिल होने वाले सभी प्रेसजन,
I'm Na Eun-jae, the representative of Kiyun-si.
मैं ना यून-जे, कियुन-सी का प्रतिनिधि हूं।
I'm standing here today
मैं आज यहाँ खड़ा हूँ
after being blackmailed by a terrorist who has been bombing Kiyun-si.
कियुन-सी पर बमबारी करने वाले एक आतंकवादी द्वारा ब्लैकमेल किए जाने के बाद ।
- What? - Is this true?
- क्या? - क्या यह सच है?
- What is she saying? - No way!
- वह क्या कह रही है? - बिलकुल नहीं!
A terrorist bombing?
आतंकवादी बम विस्फोट?
- Really? - How can this be?
-सचमुच? -ऐसा कैसे हो सकता है?
I was told that if I didn't do as he had commanded me,
मुझे बताया गया कि यदि मैंने उनकी आज्ञा का पालन नहीं किया ,
he would make a bomb go off soon.
वह जल्द ही बम विस्फोट कर देगा।
But I will never negotiate with him
लेकिन मैं उसके साथ कभी बातचीत नहीं करूंगा
or give in to his threats.
या उसकी धमकियों के आगे झुक जाओ।
Yong-hui.
योंग-हुई.
So Sullivan's goal is to get rid of Ms. Na, right?
तो सुलिवन का लक्ष्य सुश्री ना से छुटकारा पाना है, है ना?
- Yeah. - Then where would he have put the bomb?
- हाँ। - तो फिर उसने बम कहाँ रखा होगा?
Jeong-hwan, I don't like bombs.
जीओंग-ह्वान, मुझे बम पसंद नहीं है।
I mean, let's say you're Sullivan.
मेरा मतलब है, मान लीजिए आप सुलिवन हैं।
If you were the terrorist,
यदि आप आतंकवादी होते,
instead of hiding a bomb somewhere,
कहीं बम छुपाने के बजाय,
wouldn't you just blow up that phone?
क्या आप उस फोन को उड़ा नहीं देंगे?
No way.
बिलकुल नहीं।
The cellphone is from Sullivan.
यह मोबाइल फोन सुलिवन का है।
Ms. Na, the phone is the bomb!
सुश्री ना, यह फोन तो बम है!
What?
क्या?
Kang.
भाई।
Throw it!
फेंक दो!
Stay back!
रुको!
FOURTH EXPLOSION ON SEPT 15, 2025 AT 12:00 P.M.
चौथा विस्फोट 15 सितंबर, 2025 को दोपहर 12:00 बजे होगा
YEAR 1982
वर्ष 1982
CHANGRI CHURCH
चांगरी चर्च
Pastor!
पादरी!
Hurry! Over here!
जल्दी करो! यहाँ आओ!
There's a baby here.
यहाँ एक बच्चा है.
Oh, goodness.
हे भगवान!
Oh, my. What a precious child.
ओह, कितना प्यारा बच्चा है!
Come here.
यहाँ आओ।
Oh, my.
अरे बाप रे।
Who would abandon such a beautiful child?
ऐसे सुन्दर बच्चे को कौन त्यागेगा?
All right.
ठीक है।
You're okay, child.
तुम ठीक हो, बच्चे.
Chun-bae.
चुन-बे.
Do you know why babies have such beautiful smiles?
क्या आप जानते हैं कि शिशुओं की मुस्कान इतनी सुन्दर क्यों होती है?
No, I don't.
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
Babies can hear
बच्चे सुन सकते हैं
angels whispering to them.
स्वर्गदूत उनसे फुसफुसा रहे थे।
That's right.
यह सही है।
What did you pray for?
आपने किस लिए प्रार्थना की?
Although he's been abandoned and forgotten right now,
हालाँकि अभी उसे त्याग दिया गया है और भुला दिया गया है,
I prayed for him to grow strong and healthy
मैंने उसके मजबूत और स्वस्थ होने की प्रार्थना की
and become someone everyone would know.
और ऐसा व्यक्ति बनो जिसे हर कोई जानता हो।
CHANGRI CHURCH
चांगरी चर्च
HEROES NEXT DOOR
हीरो नेक्स्ट डोर
Since you're still alive, Ms. Na, Sullivan's not done yet.
चूंकि आप अभी भी जीवित हैं, सुश्री ना, सुलिवन का काम अभी पूरा नहीं हुआ है।
If you hand that over, we'll protect you from Sullivan.
यदि आप इसे सौंप देंगे, तो हम आपको सुलिवन से बचा लेंगे।
It's the anniversary of Charlotte's death in three days.
तीन दिन बाद चार्लोट की मृत्यु की सालगिरह है ।
Something is going to happen.
कुछ तो होने वाला है.
Stop looking for the bombs.
बमों की तलाश बंद करो.
Don't do a thing.
कुछ भी मत करो.
What is it that you want? Is this your revenge?
तुम क्या चाहते हो? क्या यही तुम्हारा बदला है?
I can't find Do-yeon.
मैं डो-यॉन को नहीं ढूंढ पा रहा हूं।
I can't find her anywhere.
मैं उसे कहीं नहीं ढूंढ पा रहा हूं।
What do you mean Do-yeon's gone?
आपका क्या मतलब है कि डो-यॉन चला गया है?
I promise to bring Do-yeon back.
मैं डो-यॉन को वापस लाने का वादा करता हूं।
Subtitle translation by Min-sun Kim
उपशीर्षक अनुवाद: मिन-सन किम